Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/unpaywall_tools.po
Languages: zh_cn

source: Unpaywall Tools
zh_cn: Unpaywall 工具

source: **Configuration File**: ``unpaywall_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``unpaywall_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``unpaywall_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``unpaywall_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Unpaywall_check_oa_status** (Type: UnpaywallTool)
zh_cn: **Unpaywall_check_oa_status**（类型：Unpaywall工具）

source: Query Unpaywall by DOI to check open-access status and OA locations. Requires a contact email for...
zh_cn: 通过 DOI 查询 Unpaywall 以检查开放获取状态和开放获取位置。需要提供联系邮箱以便...

source: Unpaywall_check_oa_status tool specification
zh_cn: Unpaywall_check_oa_status 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Unpaywall_check_oa_status``
zh_cn: **名称**：``Unpaywall_check_oa_status``

source: **Type**: ``UnpaywallTool``
zh_cn: **类型**：``UnpaywallTool``

source: **Description**: Query Unpaywall by DOI to check open-access status and OA locations. Requires a contact email for API access.
zh_cn: **描述**：通过 DOI 查询 Unpaywall 以检查开放获取状态及开放获取位置。API 访问需提供联系邮箱。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``doi`` (string) (required) DOI (Digital Object Identifier) of the article to check for open access status.
zh_cn: ``doi``（字符串）（必填）文章的 DOI（数字对象唯一标识符），用于检查开放获取状态。

source: ``email`` (string) (required) Contact email address required by Unpaywall API for polite usage tracking.
zh_cn: ``email``（字符串）（必填）Unpaywall API 要求提供的联系电子邮件地址，用于礼貌的使用跟踪。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
